[音乐]哇，如果您在沙滩上看到这个，请继续
您的狗要尽可能远，当您听到声音时，您会想到什么
有人描述了他们的周末活动，包括散步
我敢打赌，沿着海滩的狗，你会想的是
轰鸣的波浪挥舞着广阔的白色沙滩和一只快乐的宠物
像这样的散步，甚至还不会牵涉到死亡的可爱形象
如今极有可能对您的狗造成致命伤害，而这几乎是发生在
在英格兰海岸的沙滩上散步的女人的宠物公牛
她足够快，很幸运地抱着狗的皮带，不让动物
探索可疑的白色块状东西，气味难闻，令人恶心
会在这部影片中看到可能会震惊和排斥您，但也会让您思考和
您绝对不会再让您的狗在沙滩上从您身边溜走了，所以
鼓起勇气，让我们开始回到海滩上的那个女人
英格兰很有趣，起初她认为自己所看到的是
巨型水母，但令她惊恐的是，它竟然是一条巨大的水母。
大量的脂肪实在是实实在在的，绝对是令人反感的
所以这是什么东西，尽管乍一看是浪漫的，这是错误的
海泡沫和恶作剧的物质可能会试图说服您
你在看水母的便便，情况更严重
白色斑点的绰号是胖子，它们聚在一起，成块的脂肪
主要是棕榈油和湿巾卫生用品以及所有可能的废物混合在一起
在下水道中发现它们主要发现于
不列颠和被称为天堂死亡这样的名字被赋予了这些
狗杀手，因为他们是从加勒比海来的，已经旅行了成千上万
几英里的胖子越过大西洋，结束了
在苏塞克斯康沃尔郡多塞特郡肯特郡和其他县，我们的胖子真的如此
危险的是，它们特别适合儿童和
这些坚固的斑点覆盖着的狗
数以百万计的极其危险的细菌孩子没有足够的保护以至于
抵制他们可能对人体产生的影响，就像他们爱的狗一样
柴油像棕榈油的气味棕榈油的确是从中产生的油
棕榈树的果实，是许多日常用品中的成分
从肥皂到洗发水，对人无害，但对狗却无害，尤其是在
脂肪的形式Burks如果在海滩上发现的物质是胶状的，如果
被狗吞咽，它滞留在食道中，动物开始to咽，
需要立即进行紧急手术，更重要的是，我们提醒您有关
致命的细菌可能会杀死狗，尤其是幼小的动物
如果您的狗只出现胃痛腹泻和
呕吐另一个问题是吞咽异物
身体，因为我们记得在棕榈油尿布中湿纸巾甚至
使用过的避孕套被寄出2014年，当棕榈油结块时，许多宠物死亡。
如果我没有狗或小狗，第一次会被很好地冲上岸
小子，我很安全对吧，错误的胖子不是致命的，但对于
成年人，如果您接触到这种可怕的巨石大小
物质立即将其从沐浴露或肥皂上洗掉，别忘了
彻底清洗所有衣服，您知道发伯格最喜欢的时间吗？
出生得不好这是一个讽刺，但那是圣诞节
你感到惊讶吗？你不应该记得土耳其人给希腊小费吗？
剩下的煮这只鸟以及黄油绿色的菜
不幸的是，它堵塞了管道，导致洪水泛滥
如果您像我们按下“赞”按钮一样感到震惊和震惊，并继续
看胖的伯克斯只是冰山一角
是的，双关语的意图不是那么可爱，我们将告诉您更多事实，
第一次不会让你无动于衷
尚未发现的名字是Fatberg的名字是在2013年伦敦发现的
从来没有见过像这样的脂肪块与不混合的食物混合在一起的东西
像在排水沟中发现卫生纸一样在水中分解
下水道管理者的体积和公共汽车一样大，重达17吨。
一年后的2014年9月，这是一个令人震惊的发现
伦敦目睹了另一架巨大的胖子，这是波音747飞机
大小和里面，您会看到食物网球的脂肪湿纸巾板
木材和其他废物，您可以在394英尺长的胖伯格中建造公寓
被发现于2015年7月在威尔士的威尔士泳池中
仅仅一个国家的问题澳大利亚和美国也受到了打击
这种在2016年发生的意外危害在澳大利亚，胖胖的伯格体重更大
不止一次必须用起重机将其拆除，并于2017年9月下旬在
美国藏在马里兰州巴尔的摩市街下的胖伯格是原因
对于一个严重的问题，下水道溢出了超过一百万加仑的水
进入琼斯（Jones）倒台，但最令人震惊，同时也是最近一次
发现是在2017年9月在伦敦的胖子白教堂（Whitechapel）下进行的
发现那里你不会相信这个
820英尺长，重量达到惊人的150吨，当局称
担心可能要花两个月以上的时间才能销毁它
听起来不祥和恐怖，但这也许是所有迹象的征兆
人类停下来一会儿，想一想我们对地球所做的事情
它的海洋让我们来看看海洋中其他意外的事物
与我们分享您可能已经看到了摄影师拍摄的那些著名照片
克里斯·乔丹（Chris Jordan），他们以死去的信天翁为特色，这些照片是
在距离岛屿2,000英里的偏远岛屿上
最近的大陆为什么这些照片因胃而广为人知
幼鸟的含量，其父母误将其喂给他们的塑料
太平洋上空漂浮的垃圾大人把它当作鱼或其他东西
食物和食物的数量对他们的雏鸟来说是致命的
可怕的发现有人在沙滩上可以碰到的是死了的海龟，这些
动物们以为漂浮的塑料袋是他们的最爱而感到困惑
食物水母塑料袋会阻塞这些生物的消化道，
使它们窒息，有时海龟由于塑料而感到太饱
垃圾和停止进食导致2011年饥饿加剧
在安大略省瓦萨加海滩上发现了一起病例，大约有6,000只鸟在附近死亡
死于水的原因实际上是肉毒中毒
被感染的鱼，然后鸟类受到疾病肉毒中毒的影响是
毒肉毒杆菌引起的可怕疾病是瘫痪的原因
它开始于身体的中部，然后尽快扩散到四肢
呼吸的肌肉已经达到，2011年底的情况是
特别引人注目[音乐]
但是当局似乎并不太担心，他们声称还可以
享受游泳，甚至吃掉大湖中捕获的鱼
他只需要确保它能正常工作，并在清洁它时要小心
彻底煮熟鱼后，您可以将其用于周日晚餐而无需
任何恐惧您都会冒险，尤其是考虑到他们的警告要遵守
您的狗是否有任何疾病征兆，如果碰巧发现了一条随机的鱼
在海滩上不是很让人放心，但并非所有发现都如此
在某些情况下，戏剧性的悲伤或恐怖感使海洋向人们展示了一些
非常令人印象深刻或直接的搞笑礼物，如果懒洋洋的感觉
在岸边的浅水区，您发现您的同伴是一个
黄色的橡皮鸭同时会多么可爱又怪异
这不只是一种想象中的情况，28000只橡皮鸭可能是
发生在1992年的货船上最甜蜜的东西丢失了，但是这些
仍然可以发现有黄色的浴场居民在附近的海岸漂流。
全世界的海滩事情是这些小小的旅行者独自一人
在太平洋中部，从香港到美国旅行
好像他们从那里走了自己的路，就像在南方可以找到的那样
美国，有些人出现在澳大利亚，另一些人更喜欢夏威夷的海滩
你不会相信，但是他们中的一些人选择了北极的冰水
污染物对海洋学家设法帮助科学家的工作有很大帮助
更好地了解潮流，甚至估计所谓的海洋垃圾
修补所有只跟踪鸭子的根的补丁，如果您不满意，
没有幸运的人得到橡皮鸭免费，不要放弃
在世界海洋中，大约有2,000多处漂流
您是否听说过海滩上有任何不寻常或危险的发现
您在附近发现的最有趣的令人恶心或最可爱的东西是什么
水在下面的评论中写道，并记得分享此视频
与您的朋友，如果他们的狗或孩子会碰到胖子
顺便说一下，海滩还没忘记什么吗
关于点击两个按钮，例如欣赏我们的工作并订阅
与我们一起生活在美好的一面，看看您的生活即将来临